
성장과정
누나와 나이 차이는 10살, 공부를 가르치기는보단 도덕성에 대해 배우며 성장하였습니다.
어른을 공경하고, 주변 사람들을 따뜻하게 대하는 포옹력, 사람 서로간의 소통 할 때의 자세,
잘못된 행동들은 늘 바로 잡아주었으며 
 


 어릴 적 처음 시도한 것이 솔선수범이었습니다.
사람들이 하기 싫어하는 일에 늘 먼저 하였고, 늘 그렇게 행동을 하다 보니 주변 사람들에게 좋은 이미지가 심어졌습니다.
솔선수범을 함으로써 주변 사람들에게 신뢰를 얻으며 리드를 할 수 있는 기회들이 많이 생겼습니다.
그것으로 주변 사람들과 소통을 자주 하게 되었으며 의견을 듣고 의사 전달을 잘 하는 10대 생활을 보냈습니다.
(예시.)

성격 장점
열정적으로 하는 사람에게 주변 사람들의 신뢰가 따라오기 마련이다.
23살 첫 직장 첫날의 교훈이었습니다. "모르는 건 당연한 것이고 배우려 하지 않는 자세는 오만한 것이다"
사내 선배들에게 "실례지만 하나만 여쭤보겠습니다." 말을 달고 다닐 정도로 질문하며
업무를 배워나갔고 배움에 있어서 궁금증이 생기는 것은 공부하며 질문의 연속이었습니다.
시간이 지나 업무를 효율적, 능동적으로 할 수 있게 되었고, 저와 같은 신입이 들어오게 된다면
업무 적응에 시간을 단축할 수 있도록 오퍼레이션을 만들어 어드바이스 파트너라는 직책을
맡은 특별한 경험을 하였습니다. 

LG 하이프라자에서 가전제품을 판매하며 인턴 기간부터 퇴사하는 마지막 날까지
지점에서 인정과 신뢰를 받으며 성과를 낸 강점은 열정과 서포트입니다.
출근 30~60분 일찍 출근을 하였으며
오픈전 미리 업무 준비를 다 맞춰놓고 클레임이 발생할 것 같은 고객은 사전 보고를 하며
비성수기 시즌에는 화법과 제품 공부를 하며 자기계발을 꾸준히 하였으며
정시간에 맞춰 허겁지겁 오는 사람들과 큰 차이가 많았습니다.
당연하게 매출은 늘어나며 클레임 건수는 현저히 줄어들었습니다.
퇴사 마지막 날까지 열정적으로 할 수 있었던 이유가 있었다면 쌓아온 신뢰, 기대감이 깨지기 싫었기 때문입니다.
프론트개발 직무에 입사하게 된다면 이 강점을 살려 꾸준한 자기계발과 넓은 시야를 갖고 여러 방면에서 서포트할수있는 인재가 되겠습니다.





지원동기 입사포부
음성인식으로 가전제품들을 제어하며, 앱을 이용한 전원 on, off 등으로부터
코딩에 관심이 생겼습니다. 2년 동안 일을 한 뒤 퇴사를 결심하고
인터넷에 돌아다니는 코딩 영상들을 보며 간접 체험해 보며 국비지원을 알게 되어
기본 언어인 HTML, CSS, JS를 배웠습니다. 수업을 들으며
직무에 필요한 역량은 원활한 커뮤니케이션과 협업, 끊임없는 도전정신이라고 배웠습니다.
제가 그 역량을 가지고 있습니다. 역량의 바탕으로 회사에 지원하여
기본적인 업무를 통해서 창의적인 관점으로 최상의 진단 시스템을 완성해 보고 싶습니다.
"도전"이라는 타이틀로부터 "성공"이라는 타이틀을 만들어 보겠습니다.


 

이 회사에 지원해서 ~~일을 통해서 ~~을 해결 완성 해보고싶다. ~을 하고싶다.
직무에 필요한 역량이 ab 인데 내가 그 역량을 가지고있습니다.
성공 경험 적기 / 지식적 전문성을 채우기 위해서 공부한것이 있다,

포부/내가 ~~한 강섬을 통해서 내가 이 문제를 해결해 보고 싶다 이 직무의 어떤 어려움을 극복해 보고 싶다.

신뢰 리드 소통
"도전하지 않는 것은 내 자신을 잃는것"

 "신뢰를 잃는 것은 내 자신을 잃는것"

열정적으로하는 사람에게 주변사람들의 신뢰가 따라오기 마련이다.
첫 직장을 들어갔을때 





https://kr.streami.co/culture


천만원부터 이천만원까지 이사, 혼수 고객에게 많은 판매 경험이 있습니다.
그들에게 짧은 만남이지만 짧은 순간에 설득을하고 전문성 지식으로 신뢰도를 높이고, 공감대를 형성하며



 



 